Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Vengeful Wife=
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Episode 2=
=Folge 2=
Ye Dong, Lin Xia,
Ye Dong, Lin Xia
bye.
Tschüss.
Keep in touch.
Den Kontakt halten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay. Let's go.
Okay. Los geht's.
Honey.
Honig.
It's safer
Es ist sicherer
in the back.
hinten.
Okay.
Okay.
Darling.
Schatz.
Attend tomorrow's press conference
Nehmen Sie an der morgigen Pressekonferenz teil.
with me.
mit mir.
We'll use this chance to announce
Wir werden diese Gelegenheit nutzen, um Folgendes anzukündigen
your promotion
Ihre Beförderung
to vice president of the group.
zum Vizepräsidenten der Gruppe.
Honey.
Honig.
Having one strong woman in our family is enough.
Eine starke Frau in unserer Familie genügt.
I'm not interested
Das interessiert mich nicht
in the group affairs.
in den Angelegenheiten der Unternehmensgruppe.
That won't do.
Das reicht nicht.
No matter how capable I am,
Ganz egal, wie fähig ich bin,
I'll always be your little woman.
Ich werde immer deine kleine Frau bleiben.
Now, my dad has stepped back.
Mein Vater hat sich nun zurückgezogen.
If you don't help me,
Wenn du mir nicht hilfst,
who will?
Wer wird?
Okay.
Okay.
Whatever you say.
Was auch immer du sagst.
You're so sweet, darling.
Du bist so lieb, Liebling.
(Lin Family Villa, One Month Later)
(Villa der Familie Lin, einen Monat später)
Mr. Ye,
Herr Ye,
the group's financial secrets
die Finanzgeheimnisse des Konzerns
are only accessible to the chairman.
sind nur für den Vorsitzenden zugänglich.
I must respectfully
Ich muss respektvoll
decline your request.
Wir lehnen Ihre Anfrage ab.
Yufei.
Yufei.
You reached the position
Sie haben die Position erreicht
of group finance VP at such a young age.
eines Vizepräsidenten für Konzernfinanzen in so jungen Jahren.
I've always thought
Ich habe immer gedacht
you are smart,
Du bist klug.
pragmatic,
pragmatisch,
and know what's appropriate.
und wissen, was angemessen ist.
And especially
Und vor allem
where the tide is turning.
wo sich das Blatt wendet.
Mr. Ye,
Herr Ye,
please don't.
Bitte nicht.
CFO
CFO
of the Jiuyao Group
der Jiuyao-Gruppe
earns ten million annually
verdient jährlich zehn Millionen.
plus bonuses.
zuzüglich Boni.
Do you want
Möchtest du?
to climb higher?
um höher zu klettern?
Of course.
Natürlich.
But Na is the CFO
Aber Na ist der Finanzchef.
and Ms. Lin's best friend.
und Frau Lins beste Freundin.
How could it be my turn?
Wie konnte es sein, dass ich an der Reihe bin?
Soon, the entire Jiuyao Group
Bald die gesamte Jiuyao-Gruppe
will be under my control.
wird unter meiner Kontrolle stehen.
If I say you're qualified, you are.
Wenn ich sage, dass Sie qualifiziert sind, dann sind Sie es auch.
However,
Jedoch,
the condition
der Zustand
is your obedience
ist dein Gehorsam
and
Und
showing me your ambition.
Das zeigt mir deinen Ehrgeiz.
Understood?
Verstanden?
Darling.
Schatz.
Are you here?
Sind Sie hier?
Dr. Zhang.
Dr. Zhang.
What are the chances
Wie hoch sind die Chancen?
of my wife's eyes recovering?
sich der Zustand der Augen meiner Frau erholt?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Ms. Lin's condition is excellent.
Frau Lins Zustand ist ausgezeichnet.
I can responsibly say
Ich kann mit gutem Gewissen sagen
there's a 99% chance
Die Wahrscheinlichkeit liegt bei 99 %.
of vision recovery.
der Wiederherstellung des Sehvermögens.
Dr. Zhang.
Dr. Zhang.
I want that 99% chance
Ich möchte diese 99%ige Chance.
to become zero.
um auf Null zu werden.
I want her
Ich will sie
blind.
blind.
Shh.
Pst.
Stay quiet.
Sei still.
Or else
Oder aber
face the consequences.
Die Konsequenzen tragen.
Darling.
Schatz.
Who?
WHO?
Who's there?
Wer ist da?
Darling.
Schatz.
Is that you?
Sind Sie das?
Who?
WHO?
Darling.
Schatz.
Where are you?
Wo bist du?
Honey.
Honig.
Darling.
Schatz.
Why did you wander out alone?
Warum bist du allein losgezogen?
You might get hurt.
Du könntest dich verletzen.
You should've told me.
Du hättest es mir sagen sollen.
Just now,
Soeben,
that troublemaker Garfield
dieser Unruhestifter Garfield
knocked over the mic.
hat das Mikrofon umgestoßen.
Later,
Später,
I'll discipline it.
Ich werde es disziplinieren.
I see.
Ich verstehe.
Ever since I lost my sight,
Seit ich mein Augenlicht verloren habe,
I've always felt
Ich habe immer gefühlt
someone is hiding everywhere.
Überall versteckt sich jemand.
Darling.
Schatz.
The doctor said
Der Arzt sagte
I might
Ich könnte
never regain my vision.
Ich habe mein Augenlicht nie wiedererlangt.
The group's affairs
Die Angelegenheiten der Gruppe
will be entrusted
wird anvertraut werden
to you.
zu dir.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll always be
Ich werde immer
your support.
Ihre Unterstützung.
But right now,
Aber im Moment,
your eye treatment
Ihre Augenbehandlung
is more important than the group.
ist wichtiger als die Gruppe.
I don't know
Ich weiß nicht
when my eyes will recover.
wenn sich meine Augen erholt haben.
The group is our family's life's work.
Die Gruppe ist das Lebenswerk unserer Familie.
It can't go leaderless.
Es kann nicht führerlos weitergehen.
Darling.
Schatz.
I intend to transfer the CEO position
Ich beabsichtige, die Position des CEO zu übertragen.
to you.
zu dir.
Honey,
Honig,
you know
Du weisst
I'm a free spirit
Ich bin ein Freigeist.
with no ambition.
ohne Ambitionen.
Darling.
Schatz.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm the group's chairwoman and CEO,
Ich bin die Vorsitzende und Geschäftsführerin der Gruppe.
but in my current state,
aber in meinem jetzigen Zustand,
I have to rely on you.
Ich bin auf dich angewiesen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
When you recover,
Wenn Sie sich erholt haben,
I'll definitely return the group
Ich werde der Gruppe auf jeden Fall zurückkehren.
to your hands in perfect order.
in perfekter Ordnung in Ihre Hände.
I miss my father.
Ich vermisse meinen Vater.
Why hasn't he visited me lately?
Warum hat er mich in letzter Zeit nicht besucht?
You know Dad has heart problems.
Du weißt doch, dass Papa Herzprobleme hat.
If
Wenn
he learned about your accident
Er hat von Ihrem Unfall erfahren.
and critical state,
und kritischer Zustand
he'd become extremely agitated.
Er war extrem aufgeregt.
That would harm his health.
Das würde seiner Gesundheit schaden.
So I took it upon myself
Also habe ich es mir zur Aufgabe gemacht
to suppress
unterdrücken
this matter.
diese Angelegenheit.
I see.
Ich verstehe.
By the way,
Übrigens,
where's Xiaoli?
Wo ist Xiaoli?
Why hasn't she been around?
Warum war sie nicht da?
Look at you
Sieh dich an
in this condition.
in diesem Zustand.
You and Dad
Du und Papa
aren't managing anything,
Sie managen gar nichts,
so the company matters
Das Unternehmen ist also wichtig
require my attention.
erfordern meine Aufmerksamkeit.
I don't trust anyone else at home
Ich vertraue zu Hause niemandem sonst.
to care for you.
um für Sie da zu sein.
So,
Also,
I called over my mom.
Ich rief meine Mutter herbei.
She should arrive tomorrow.
Sie sollte morgen ankommen.
That's wonderful news.
Das sind wunderbare Neuigkeiten.
But darling,
Aber Liebling,
don't overwork yourself, understand?
Überarbeite dich nicht, verstanden?
Lin Na and Kun Tai
Lin Na und Kun Tai
are trustworthy.
sind vertrauenswürdig.
I'll instruct them
Ich werde sie anweisen.
to assist you.
um Ihnen behilflich zu sein.
Good.
Gut.
What's wrong,
Was ist los?
darling?
Schatz?
Ms. Lin,
Frau Lin,
well,
Also,
Mr. Ye has worked diligently for the group,
Herr Ye hat sich fleißig für die Gruppe eingesetzt.
but some in the group claim
Einige Mitglieder der Gruppe behaupten jedoch, dass
he's living off you,
Er lebt von dir.
unjustified
ungerechtfertigt
and unworthy
und unwürdig
of his role,
seiner Rolle,
managing
Verwaltung
without a title.
ohne Titel.
Recent rumors even suggest
Jüngste Gerüchte deuten sogar darauf hin
Mr. Ye created the accident
Herr Ye hat den Unfall verursacht.
to seize control
die Kontrolle übernehmen
of Jiuyao Group.
der Jiuyao-Gruppe.
Nonsense!
Unsinn!
Do you know the rumor sources?
Kennst du die Quellen des Gerüchts?
Investigate it
Untersuche es.
and expel them.
und sie ausweisen.
But Mr. Ye's only a VP,
Aber Herr Ye ist nur Vizepräsident.
so it's understandable
Das ist also verständlich.
if no one follows him.
wenn ihm niemand folgt.
Mu Feng.
Mu Feng.
The company affairs
Die Unternehmensangelegenheiten
stay out of our home.
Bleibt aus unserem Haus fern.
Understood?
Verstanden?
Yes.
Ja.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll make those who gossip
Ich werde diejenigen, die tratschen, zur Rechenschaft ziehen.
about you pay.
Es geht darum, was Sie bezahlen.
Tomorrow, I'll hold a board meeting
Morgen werde ich eine Vorstandssitzung abhalten.
and announce you
und dich ankündigen
as the group's CEO.
als CEO der Gruppe.
Drink it.
Trink es.
No.
NEIN.
What's that?
Was ist das?
Once this baby's gone,
Sobald dieses Baby weg ist,
you'll come back to me.
Du wirst zu mir zurückkommen.
Don't spit it out.
Spuck es nicht aus.
Be good.
Sei brav.
Stop being stubborn.
Hör auf, so stur zu sein.
Drink it.
Trink es.
Just drink it.
Trink es einfach.
I won't.
Das werde ich nicht.
Please.
Bitte.
Drink.
Trinken.
Ye Dong.
Ye Dong.
Take one more step,
Mach noch einen Schritt.
and I'll jump.
Und ich werde springen.
You value your life too much.
Du schätzt dein Leben zu sehr.
You'd never jump.
Du würdest niemals springen.
Be good.
Sei brav.
Listen to me.
Hört mir zu.
Drink it.
Trink es.
No.
NEIN.
Please.
Bitte.
Bai Cha!
Bai Cha!
♪Like a forgotten flower♪
Wie eine vergessene Blume?
♪Silently scattered across the horizon♪
???Lautlos über den Horizont verstreut???
♪Bathed in silent starlight♪
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
♪One day it will bloom♪
Eines Tages wird sie blühen.
♪Let time heal the wounds♪
Die Zeit heilt alle Wunden.
♪Clench the trembling hands♪
Die zitternden Hände zur Faust ballen
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
♪The ending won't come too late♪
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Observing all truths and lies♪
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
♪Who can see my strength♪
Wer kann meine Stärke sehen?
♪Tears soak my face♪
Tränen benetzen mein Gesicht.
♪Under the mask♪
???Unter der Maske???
♪Seeking light in the darkness♪
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
♪What couldn't be let go♪
Was konnte nicht losgelassen werden?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???